Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward! Hands up!!
"I'm almost there, just a little further and I'll have the answer."
Translation
bobthemilkman @ Yibis Fansubs
Translation check
Lord Starfish @ Yibis Fansubs
That's what I believed as I sailed into this new world.
Initial timing
FAbian101 @ Yibis Fansubs
Timing
Galaxy 9000
That's right, the pieces of our dreams are joined together as one.
Quality checking
Sewil
Soundtracking
MaideV and Halee
We're connected by unwavering bonds, let's head for a bright future!
Raw providing
OPC-Raws
Editing
Sewil
Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward!
Always look up!
Keep your head held high!
Always step up!
Fly over the waves!
Our dreams have been carefully joined together.
Now let's head for the future!
We drift forward, riding the waves,
meeting people and saying goodbye, then doing it again,
all under this flag...
Pain I don't want to forget is kept in my heart.
There was a day when I softly carved it there.
I won't let anyone take my freedom.
I grasp it tightly in my hands!
Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward!
Always look up!
Keep your head held high!
Always step up!
Fly over the waves!
Our dreams have been carefully joined together.
Now let's head for the future!
L'expérience commence !
Shinokuni est déchaîné !
Caesar's Laboratory - Main Entrance
Ouvrez !
Hé, ouvrez les portes !
Rendez-nous Smokey et Tashigi-chan !
Qu'est-ce que c'est ? Un dirigeable ?
Bon les enfants, il est temps de descendre.
C'est votre maison.
Ne vous éloignez pas encore.
Merci, Maître.
Mouton, des bonbons s'il te plaît...
Donne-nous les bonbons maintenant, Maître !
J'ai mal à la tête ! Maître, donne-nous les bonbons...
Vous aurez les bonbons bientôt, bien sûr.
Retournez directement à la Salle des Biscuits.
Beaucoup de bonbons vous y attendent.
Je dois aller au laboratoire.
Alors détendez-vous et savourez.
Les délicieux, délicieux bonbons.
Allons dans la salle ! Montre-nous le chemin, Mouton.
Par ici, les enfants.
La Salle des Biscuits.
Bonbons... maintenant...
Toi ! Écoute bien.
Une fois dans la salle, enferme-les bien
pour qu'ils ne puissent plus s'échapper, compris ?
Compris.
Cet endroit fait peur !
Quoi, sale môme ?
Euh, je veux dire, jeune demoiselle ?
Pourquoi tu ne vas pas avec les autres enfants
manger tes délicieux bonbons dans ta chambre ?
Quoi ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
Tu ne veux pas retourner au labo, hein ?!
Dégage de mon chemin !
Usopp !
Maître... donne-moi des bonbons...
C'est ça. Venez, les enfants.
Arrêtez, s'il vous plaît ! Vous ne pouvez pas aller vers lui !
Vous voulez rentrer chez vous, non ?
Hop-là !
Non ! Je veux vraiment partir !
De quoi tu parles, gamin ?
Il fait froid dehors,
et t'as pas vu à quel étage t'es ?
Maintenant, retourne dans ta chambre.
Non ! Sauve-moi, madame !
Mocha ?
Allons chercher les bonbons maintenant !
Oh, c'est vrai !
Je suis désolé de ne pas t'avoir écoutée !
Monsieur ! Madame ! Sauvez-moi !
Hé, toi ! Éloigne-toi de la porte !
Pff, quel gamin embêtant !
Sauve-moi, madame !
Madame !
The Ruins of Laboratories One and Two
Le corps de Sanji-kun a pris cher...
mais il est tellement solide.
Usopp !
Tiens bon, Usopp !
Tu es venu me sauver, Sanji ?
Je suis Nami !
Pourquoi t'as l'air si déçu ?
Désolé de t'avoir fait attendre, Vergo.
T'inquiète. J'ai pris un café et des biscuits.
C'est bizarre, où sont les biscuits ?
Je ne t'en ai pas donné.
Ah oui, je n'ai pas eu de biscuits.
Quand vas-tu commencer l'expérience, Caesar ?
Bientôt... Monet, lance la transmission.
Oui, chef.
J'aimerais vraiment que tu tiennes
tes subordonnés en laisse, Vergo.
J'ai eu une sueur froide quand Smoker est venu ici.
Tu as raison. C'est un chien errant qu'on ne peut pas dresser.
Mais tout ça est derrière nous, non ?
Bien fait pour toi, Law !
Tu étais impuissant face à Vergo, hein ?
L'accord que j'avais avec toi était utile.
En échange de pouvoir rester ici, tu donneras des jambes à mes subordonnés.
Je t'en serais très reconnaissant.
Cependant...
Tu es plus fort que moi,
mais c'est moi le chef sur cette île.
Si tu veux rester ici,
on ferait mieux d'affaiblir un peu ta position.
Je ne te ferai aucun mal.
Que dois-je faire pour que tu te sentes en sécurité ?
J'ai une proposition, Trafalgar Law.
Je veux que tu prennes soin
du cœur de ma chère secrétaire Monet.
Ça te va, Monet ?
Oui, je ne vois aucun problème.
Et en échange... je veux ton cœur !
Voilà le marché.
Tant qu'on se tient par la gorge, tu ne seras pas tenté de faire des bêtises.
Et je pourrai être tranquille aussi.
J'ai toujours cru qu'on ne pouvait faire confiance à personne.
On récolte ce qu'on sème, comme on dit.
Tu as dû déjà découvrir...
que maintenant, Vergo a ton cœur.
Hé !
Je suppose que même toi, tu n'aurais pas pu prévoir...
que Monet est assez maligne pour changer d'apparence et te suivre.
Hé, ça va, Traf ?
Elle a tout entendu de ce que vous planifiez.
Je suis déçu, Law.
Je pensais qu'on était enfin devenus de très bons amis.
Alors tu as été sauvé par ton exceptionnelle secrétaire ? J'aurais dû faire plus attention à elle.
Je me suis laissé aller à la négligence
parce que tu es un idiot maladroit.
Surveille ton langage, gamin.
C'est incroyable. Tu es encore en vie
même si ce type a ton cœur ?
À la merci de ton propre pouvoir, Law ?
J'aimerais savoir ce que tu as fait de mon cœur.
Par ici ! Smo-
Maître, on est prêts à lancer la diffusion.
Oh, vraiment ?
Tu échappes à la mort, pour l'instant.
D'accord, commence.
Quelque chose est projeté !
Qu'est-ce que c'est ? Où est-ce ? Est-ce que...
un bonbon ? Un énorme bonbon !
Les Petits Smileys ont été dispersés depuis les Terres Brûlantes...
Various New World Locations - Underworld Brokers
et vont bientôt se rassembler au milieu des Terres Gelées.
Une fois qu'ils se seront tous réunis
et seront devenus le Smiley complet,
l'expérience commencera.
Il y a quatre ans, une explosion a complètement dévasté
cette île. C'était une bombe à gaz toxique, appelée H2S.
C'est ce qu'est Smiley.
Mais la dernière fois, il y a eu un problème.
Les gens qui ont inhalé le poison étaient affaiblis
mais ils ont pu trouver des endroits sûrs pour se mettre à l'abri.
Alors je prévois de donner à l'arme
d'il y a quatre ans, Smiley, une énorme friandise.
Une qui complétera le gaz toxique
pour devenir une arme de destruction massive parfaite.
Aujourd'hui marque la naissance d'une nouvelle arme.
Son nom sera...
Shinokuni !
Terre de la Mort
Frozen Lands - Central Area
Ça arrive !
On ne peut pas s'en éloigner ?
Il s'est complètement fusionné de ce côté !
Qu'est-ce que c'est que ce truc ?
Pas le temps de s'en inquiéter. Concentre-toi pour courir.
Excusez-moi, tout le monde.
Il semble y avoir une énorme boule devant nous !
Qu'est-ce que c'est ?
C'est en forme de bonbon ?
Il y a des gens à côté.
Vegapunk's Dragon (Miniature)
Maître, je confirme une créature gélatineuse Géant.
Nous pensons que c'est Smiley.
Alors, on va procéder comme prévu
et projeter la diffusion du Maître sur la brume.
Bien.
Une fois le travail terminé,
tu dois t'enfuir ou tu seras en grave danger.
Monte sur le traîneau Dragon et dépêche--
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Nous...
On a un problème avec le traîneau. Il semble fondre !
On ne peut pas l'utiliser comme ça !
Pourquoi ça arrive maintenant ?!
C'est une réaction chimique ? C'est complètement inutilisable maintenant.
Le Dragon s'enfuit !
Une chose après l’autre !
Quoi ?!
Quelle terrible chose à arriver !
Pas très convaincant.
Les gars, fuyez !
Vos combinaisons de protection sont inutiles maintenant !
Enlevez-les et courez jusqu’au laboratoire !
C-Compris.
Enlever nos combinaisons ?
Les ordres du Maître sont absolus ! Il doit avoir un plan !
Faites ce qu’il vous dit !
D-Dépêchez-vous !
Allume-toi, bon sang !
Quoi ? Maintenant l’image de quelqu’un est projetée dans les airs !
Ignore ça. Ignore ça. De toute façon, fuyez !
Smiley ! Tu m’as manqué !
Ça fait trois longues années !
Oh, oui, Smiley !
Ça rappelle tellement de souvenirs !
Je t’ai préparé une friandise très, très savoureuse !
Reste ! Reste là, Smiley !
Encore un peu !
Les ordres de ton Maître sont absolus !
C’est comme ça que je t’ai dressé.
Reste ! Je t’ai dit de rester !
J’ai tellement de choses à te raconter !
Tu te souviens ?
Tout a commencé, oui, il y a quatre ans…
D-D’accord !
D’accord alors ! Tu peux manger maintenant ! Bon chien !
Il ne t’écoute pas.
Il l’a mangée.
Il l’a mangée ! Il a mangé la friandise !
Tu l’as mangée, n’est-ce pas, Smiley ?
Renais.
Alors ça deviendra quelque chose d’encore plus terrifiant ?
Une arme de destruction massive parfaite.
C’est une grosse grenouille !
Ça commence. Quelque chose commence à se passer !
Mais que va-t-il se passer exactement ?
J’en sais rien ! Mais ça va pas être bon !
Peu importe, on doit juste courir jusqu’au labo,
comme l’a dit le Maître.
Bon sang ! Pourquoi le traîneau a dû casser maintenant ?!
Maître !
Il agit bizarrement depuis qu’il a mangé ce bonbon.
Le bonbon était-il vraiment si délicieux ?
Nous devons nous dépêcher !
Même ceux qui défendent cette île fuient pour sauver leur vie.
Ça ne présage rien de bon pour la suite.
Je suis d’accord.
Bien joué, Smiley.
Adieu.
Salutations au nouveau-né…
L’arme de destruction massive, Shinokuni !
Change le paysage de cette île pour toujours !
Hé ! Attends-moi -
Mes jambes !
Qu’est-ce qui se passe ?
Sauvez-moi…
Que lui est-il arrivé ?!
On s’en fout ?! Fuis !
Mon corps…
ne… bouge… plus…
Fuyez ! Fuyez !
Maître !
Oui ! C’est un succès !
Pas une seule âme ne peut s’échapper !
C’est parfait.
Le problème avec l’expérience précédente, c’est qu’il y avait des survivants.
Le poison a fonctionné mais ils pouvaient encore bouger un peu
donc ils ont réussi à s’enfuir.
Mais !
Ça aurait bien mieux marché
si j’avais pu les figer !
Ce gaz recouvre le corps comme de la cendre.
Il est absorbé par la peau et paralyse tout le corps.
Maintenant, mon arme de
destruction massive parfaite, Shinokuni !
Montre-m’en plus ! Montre-moi le paysage infernal ultime !
Qu’est-ce que c’est ?
Les gens sont…
Sauvez-moi !
…en train de geler sur place !
Hé… qu’est-ce que c’est ?
Quelle est cette vidéo terrifiante ?
Ceux qui sont morts ressemblaient aux subordonnés de Caesar.
C’est quoi cette fumée violette ?
Au fait, quel pays montrent-ils ?
Eh bien, tu ferais mieux de ne pas regarder derrière toi.
Pas possible ! C’est arrivé sur cette île ?!
Maître !
Merde ! Si on ne court pas, on finira comme eux !
Ça n’a pas d’importance !
Il n’y a nulle part où courir sur cette île !
Oh, je vois ! C’est pour ça qu’ils ont scellé le laboratoire !
Pour empêcher le gaz d’entrer !
Ouvrez ! Caesar ! Bon sang !
Je vais pas crever dehors comme ça !
Bon sang ! Bon sang ! Arrête de déconner !
Ouvre !
Fuyez !
Ça sent pas bon !
Vous, courez aussi vite que possible !
Si vous vous faites attraper, je vous laisse derrière !
Zoro-san ! À ce rythme, on va tous…
Objet non identifié repéré à midi !
Qu’est-ce que c’est ?!
C’est un…
Dragon !
Un Dragon ?!
Ne sois pas stupide ! Les dragons n’existent pas !
Ils en ont sur cette île !
Mais celui-ci est beaucoup plus petit que le premier.
Hé. Peut-être qu’on peut l’attraper et s’envoler !
C’est une idée splendide !
C’est décidé ! On ne peut pas continuer comme ça éternellement !
On va l’attraper !
Reste où tu es, Dragon !
C’est mon équipage ! Ils sont poursuivis par la fumée !
Dragon !
Qu’est-ce qu’ils fabriquent dehors ?
Et c’est quoi cette façon de courir ?
Il semble que le corps du samouraï soit de nouveau complet.
Hé, t’as raison.
Donc je suppose qu’il ne me donnera plus ses jambes.
Hé Robin ! Ce n’est pas le moment pour ça !
Hé, vous autres ! Cette fumée est dangereuse !
Fuyez…
C’est impossible. Si j’essaie de crier…
Foutu Kairoseki.
Oh, ce sont tes amis, Luffy au Chapeau de Paille ?
Comme on peut s’y attendre du grand
Pirates au Chapeau de Paille, ils sont plutôt coriaces.
Mais ils sont à quelques secondes de
se faire tuer par le gaz.
Et il continuera à se propager…
jusqu’à ce que rien ne puisse vivre sur cette île. Une terre de mort !
Personne en dehors de ce laboratoire ne pourra survivre.
Bien sûr…
cela t’inclura aussi, toi !
Quoi ?!
Maintenant, montrons au monde…
que contre mon arme de
destruction massive, Shinokuni…
une prime de 400 millions,
un Vice-Amiral de la Marine,
et même l’un des Sept Grands Corsaires,
sont tous impuissants à se sauver de la mort !
Que dois-je faire ? Que dois-je faire ?
Il fait quelque chose avec Luffy et les autres !
Que dois-je faire ?
Je veux les sauver, mais avec ce corps blessé, je me ferais juste capturer.
Si ça arrive, alors tous mes efforts pour enquêter sur la drogue et obtenir les sédatifs, seront gaspillés.
Que dois-je faire ? Que dois-je faire ?
C’était dangereux. J’ai failli être repéré.
Hm ? Un papier ?
« Ne fais rien » ?
Qui a lancé ça ?
Serait-ce possible ?
Smokey !
Tashigi-chan !
Dieu merci, tu vas bien !
Non... Ils sont toujours captifs !
Bon sang ! On va tous se faire tuer, finalement !
Smokey ! Tashigi-chan !
Nos hommes ?
Mais plus important,
C'est vraiment un laboratoire bien équipé.
Tu as raison.
Je parie qu'une installation comme celle-ci a
les moyens de transporter de grosses machines.
Pourquoi discuter de
telles choses en un moment pareil ?!
Hm, d'accord ! Quoi qu'il en soit, on est coincés.
Je n'avais pas prévu l'arrivée de Vergo, mais néanmoins...
Chapeau-de-paille.
On n'a pas le temps de traîner ici.
Le plan n'a pas changé.
Assure-toi de ne pas tout gâcher à partir de maintenant.
C'est l'heure de notre contre-attaque.